Notre politique de confidentialité

Cette politique explique comment le site Web Quickhop et les applications connexes collecte, utilise, partage et protège les informations personnelles que nous collectons via ce site ou différents canaux. l'objectif de Quickhop est de relier les utilisateurs qui ont besoin d'aliments ou d'articles d'épicerie à expédier ou à livrer par les nos livreurs des restaurants ou magasins à l'endroit souhaité. Cette politique s'applique également à toutes les applications mobiles que nous mettons en public  pour être utilisées avec nos services sur le Site.Veuillez lire ci-dessous pour en savoir plus sur nos politiques d'information. En utilisant ce site, vous acceptez ces politiques.

Comment les informations sont collectées

Informations fournies par le navigateur Web

Vous devez nous fournir des informations d’indentifications  telles que votre nom, votre numéro de contact et votre identifiant de messagerie. Notre application récupérera également vos informations de localisation afin de vous offrir le meilleur service. Comme de nombreux autres sites Web, nous pouvons enregistrer des informations que votre navigateur Web partage régulièrement, telles que le type de navigateur, la langue du navigateur, les attributs logiciels et matériels, la date et l'heure de votre visite, votre adresse de protocole Internet et l'emplacement géographique associé à cette adresse, les pages de ce site que vous visitez et le temps que vous avez passé sur ces pages. Il s'agira généralement de données anonymes que nous collectons sur une base agrégée.

Informations personnelles que vous fournissez

Si vous souhaitez utiliser notre service, vous devez créer un compte sur notre Marketplace. Pour établir votre compte, nous vous demanderons des informations personnellement identifiables qui peuvent être utilisées pour vous contacter ou vous identifier, qui peuvent inclure votre nom, votre numéro de téléphone et votre adresse e-mail. Nous pouvons également collecter des informations géographiques vous concernant, et vous permettre de soumettre des informations supplémentaires qui feront partie de votre profil. Outre les informations de base dont nous avons besoin pour créer votre compte, il vous appartiendra de décider de la quantité d'informations à partager dans le cadre de votre profil. Nous vous encourageons à réfléchir attentivement aux informations que vous partagez et nous vous recommandons de protéger votre identité et vos informations sensibles. Bien sûr, vous pouvez revoir et réviser votre profil à tout moment.

Cookies de session et persistants

Les cookies sont de petits fichiers texte placés sur votre ordinateur par les sites Web que vous visitez. Ils sont largement utilisés pour faire fonctionner les sites Web ou pour qu'ils fonctionnent plus efficacement, ainsi que pour fournir des informations aux administrateurs. Comme cela se fait couramment sur les sites Web, nous pouvons utiliser des cookies et des technologies similaires pour offrir nos utilisateurs les services qu'ils ont choisis. Nous utilisons à la fois des cookies « de session » et « persistants ». Les cookies de session sont supprimés lorsque vous quittez notre site Web et lorsque vous fermez votre navigateur. Nous utilisons les données collectées avec les cookies de session pour activer certaines fonctionnalités sur notre site, pour nous aider à comprendre comment les utilisateurs interagissent avec notre site et pour surveiller à un niveau global l'utilisation du site et le routage du trafic Web. Nous pouvons autoriser des partenaires commerciaux qui fournissent des services à notre Plateforme à placer des cookies qui nous aident à analyser les données d'utilisation. Nous n'autorisons pas ces partenaires commerciaux à collecter vos informations personnelles sur notre site Web, sauf si cela est nécessaire pour les services qu'ils fournissent.

Google Analytics

Nous pouvons également utiliser Google Analytics ou un service similaire pour recueillir des informations statistiques sur les visiteurs de ce site et sur la manière dont ils utilisent le site. Ceci, également, se fait sur une base anonyme. Nous n'essaierons pas d'associer des données anonymes à vos données personnellement identifiables. Si vous souhaitez en savoir plus sur Google Analytics, veuillez cliquer ici https://fr.wikipedia.org/wiki/Google_Analytics.
